再无聊的故事我也会笑出声来
对任何人都紧紧依附不肯放手
因为我是个可爱的女孩——
一个理应被爱的人
在涩谷的后巷里吐了一地
那就是我毁掉的青春
反正那段我都会跳过，而且本来也没兴趣，
除了副歌之外我什么都不知道
Kawaii Monster
Kawaii Monster 跳着舞
一直在跳舞，饥渴地索求着爱
Kawaii Monster
Kawaii Monster 跳着舞
音乐 - 夏山よつぎ
插画 - アルセチカ
演唱 - ついなちゃん
演唱 - 重音Teto
将军！
我的人生规划早早受阻便分崩离析
如果明天世界真的会毁灭，那该有多轻松
【震惊】世界，将于明天终止活动
下回，真相即将揭晓...
我是听着妈妈夸“可爱”长大的
但恋爱的季节却将我抛在身后
反正我的硬件条件也不怎么样，
所以这条命我也不需要了
Kawaii Monster
Kawaii Monster 唱着歌
今天也在歌唱，忍耐着悲伤
Kawaii Monster
Kawaii Monster 唱着歌
涩谷街头的广告牌上，东京维纳斯正俯视着我
与那相比，我这点连钱都赚不到的可爱
实在不怎么样
《Super Yotsugi Time》是日本动漫《物语系列》中角色
斧乃木余（YotsugiOnonoki）的一首角色歌
[间奏]
超级余接时间
“做你自己就好”
不，我不想做我自己
“不用刻意打扮”
至少让我打扮一下吧
再无聊的故事我也会笑出声来
对任何人都紧紧依附不肯放手
我也一直希望自己能成为一个可爱的女孩
Kawaii Monster
\Kawaii Monster/
Kawaii Monster 跳着舞！
Kawaii Monster
Kawaii Monster 跳着舞
一直在跳舞，饥渴地索求着爱
Kawaii Monster
Kawaii Monster 跳着舞
音乐 - 夏山よつぎ
插画 - アルセチカ
演唱 - ついなちゃん
演唱 - 重音Teto
嫉妒着街上并肩而行的情侣，
我独自一人上床入睡
只吞咽安慰的话语，只吞噬自拍照片
——那就是 Kawaii Monster
Kawaii Monster